❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පින්වීල් බෙර වාදනය දිහා බලන්න!
(වාරික ඖෂධීය පැළෑටි)
දරුවාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉක්මනට, බලන්න!
ඔහු ඇවිදිමින් සිටියදී හදිසියේම ඇද වැටුණි .
මේ කාගේ දරුවාද?
දුප්පත් දෙයක්.
(බයිකාඕ ඔසු නිවස)
මාව බේරගත්තට ඔයාලා හැමෝටම ස්තූතියි.
අවස්ථාවක් කවදා හෝ උදා වුවහොත්,
මම කවදාහරි ඔයාගේ කරුණාවට අනිවාර්යයෙන්ම වන්දි ගෙවන්නම්.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
අපට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත.
Zhen Zhu.
එයාට සල්ලි ටිකක් තියන්න.
මම හිඟන්නෙක් නෙවෙයි.
මට පුණ්‍ය කටයුතු අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ තාත්තා
වරක් හමුදාපතිවරයෙක් විය.
ඔහු මීට වසර දෙකකට පෙර සටනේදී මිය ගියේය.
මගේ අම්මා හදවතින්ම දුක් වුණා
මරණයේදීත් ඔහු පසුපස ගියා.
එයට පසු,
මාව ගුඩු ගාර්ඩන් එකට යැව්වා.
නැව් තටාකවල භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය කිරීමෙන් මා උපයන වැටුප
ප්‍රමාණවත්.
මටම සහයෝගය දක්වන්න.
ගුඩු උද්‍යානය යනු කුමක්ද?
එය මියගිය සොල්දාදුවන්ගේ අනාථ දරුවන් භාර ගන්නා ස්ථානයකි .
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=7 වන කථාංගය=
(ධාවන උද්‍යානය)
ලියෑන්ග්, මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඒක තව ටිකක් තදට දාන්න.
හොඳින් කළා.
ඔයා කවදා හරි හොඳ සොල්දාදුවෙක් වෙයි.
තව දෙකක් ගේන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතන ටිකක් ඝනකමට තියන්න.
කුණාටුව නිසා
ළමයින්ව සීතලේ දාලා යන්න දෙන්න එපා.
කමක් නැහැ.
එය ඒකාකාරව පැතිරෙන්න.
ඔව්, මෙතන.
තේරුම් ගත්තා ද.
අදින්න.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
එය ආරක්ෂිතව බැඳ තබන්න.
එතන.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මෙහේ එන්න.
මම බලන්නම්.
පරිස්සමෙන්.
සෙමින්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර මට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මේ ළමයින්ට හොඳටම තුවාල වෙලා.
ඔබේ තත්ත්වය ඉතා උතුම්.
මෙය ඔබම කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
මේ ළමයි ඇයි කියලා ඔයාට අමතකද?
අනාථ වුණාද?
ඔවුන්ගේ පියවරුන්
එතරම් නිර්භීතව සටන් නොකළේ නම්,
අපේ ජාතිය ආරක්ෂා කර
ඔවුන්ගේ ජීවිත පූජා කරමින්,
ඔවුන්ට කරදරයකින් තොරව ජීවත් විය හැකිව තිබුණි.
මට මේකෙන් ඈත් වෙන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද ?
මම කතා කළේ පැත්තකට වෙලා.
මම දඬුවම පිළිගන්න ලෑස්තියි.
පහර විස්සක් සඳහා නැවත වාර්තා කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එන්න.
මම ඒකට ආලේපන ටිකක් ගාන්නම්.
නැත.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එය වේදනා දෙයි.
ඔයා නිර්භීත තරුණයෙක්.
සැබෑ පිරිමියෙක් ලේ වලට අඬන්නේ නැහැ.
මොකක්ද පොඩි වේදනාවක්?
නිශ්චලව ඉන්න.
මට ඕන නෑ!
ආලේපන ගෑවම රිදෙනවා.
ඒකයි මම කැන්ඩිඩ් ෆෘට් ගෙනාවේ.
නිර්භීතම දරුවාට කෑලි තුනක් ලැබේ.
එතරම් නිර්භීත නැති අය
එකක් පමණක් ලබා ගනී.
ඉතින්,
ඔයා නිර්භීතම දරුවාද?
මම තමයි නිර්භීතම.
ඉදිරියට එන්න.
ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
අද ඔබේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්න එපා.
මම තවමත් ඔබට ණයගැතියි.
ඇන්සි ආරක්ෂක සිතියමට මගේ ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්,
අද මට තවත් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කරුණාකරලා යන්න.
මේ දරුවා අසාමාන්‍ය ලෙස දක්ෂයි.
තවමත් තරුණ වුවත්,
ඔහු ආඩම්බර සහ නොනැමෙන සුළුය.
ඔහු දුප්පත්කමට නැමීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔහු උපන් සොල්දාදුවෙක්.
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි
ඔහුව පුහුණුව සඳහා හමුදා කඳවුරට ගෙන යාමට .
ඔයා එයා ගැන එච්චරටම හිතනවා නම්,
ඔහු සුවිශේෂී විය යුතුයි.
ඉතා හොඳයි.
මම එයාව ඇතුලට ගන්නම්.
උපාය මාර්ගයක් නොමැති සොල්දාදුවෙක්
තිරිසනෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔහුට සටන් කලාවන් ඉගැන්වීමට අමතරව,
කරුණාකර ඔහුට කියවීමට හා ලිවීමට උගන්වන්න.
සහ හමුදා උපාය මාර්ග අධ්‍යයනය කරන්න.
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
ඔබට දක්ෂතාවයෙන් ආශිර්වාද ලැබී ඇති බැවින්,
එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න.
වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගෙන
ඔබට හැකි සෑම කුසලතාවක්ම ප්‍රගුණ කරන්න.
ඔබ වැඩෙන විට,
ඔබේ පියා මෙන් සොල්දාදුවෙකු වන්න,
නොසැලෙන අධිෂ්ඨානයෙන් යුතුව නැගී සිටීම.
ඔව්.
නිසැක වන්න, ඔබේ මහිමය.
මම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
ගිහින් ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරන්න.
පරක්කු වෙනවා.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
උතුමාණනි.
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා යන්න.
මියගිය සොල්දාදුවන්ගේ අනාථ දරුවන්ට රැකවරණය සපයන ගුඩු උද්‍යානය ,
සෑම විටම හමුදාවෙන් අරමුදල් ලැබී ඇත.
අද,
මේ ස්ථානය කොතරම් නොසලකා හැර ඇති හා අබලන් වී ඇත්දැයි මම මගේම දෑසින් දුටුවෙමි .
ඒක මට කල්පනා කළා...
ගුඩු උද්‍යානය සඳහා ඇති සොච්චම් අරමුදල් පවා
මේ තරම් වංචා කර ඇත,
සිය ගණනක් හෝ දහස් ගුණයකින් වැඩි මිලකට ලබා ගත හැකි හමුදා සැපයුම් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒවාත් වංචා කරලා තියෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයත් මේ ගැන හිතලා තියෙනවද?
දූෂිත නිලධාරියෙකුගේ සාක්කුවේ කාසි කිහිපයක්
සටනේදී ජීවිත කිහිපයක් අහිමි විය හැකිය.
නමුත් මෙය මගේ සැකය පමණයි.
ඉතින් මම ඔයාගෙ සහෝදරයාගෙන් අහන්න කැමතියි
වයඹ දෙසින් හමුදා සැපයුම් රහසිගතව විමර්ශනය කිරීමට .
මමත් පවත්වන්නම්
මගේම කඳවුරු පිළිබඳ සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක්.
ඒක වටින හේතුවක්.
මම ආපහු ආපු ගමන් මගේ මල්ලිට ලියන්නම් .
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
දේවමාළිගාවේ බිතුසිතුවම්වල ස්වර්ගීය තරුණියන්
බැලිය යුතුයි
හරියට අණදෙන නිලධාරී කුමරිය වගේද?
බොහෝ දෙනෙකුට,
ගුඩු උද්‍යානයේ දරුවන්
කුහුඹුවන් තරම් නොවැදගත්,
අනුකම්පාවට වඩා අවඥාවට සුදුසුයි.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය
කරුණාවන්ත පමණක් නොව,
නමුත් තරාතිරමට එහා ගිය දක්ෂතා දකියි.
ඇය කිසි විටෙකත් නිහතමානී උපතක් ලැබූ අයව පහත් කොට සැලකුවේ නැත .
මම ඇයව ඇත්තටම අගය කරනවා.
උතුම් බිරිඳ සැමවිටම පවසන්නේ
ඇයට ඔබේ උතුම්කම සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය බවයි.
අධිරාජ්‍ය අගනුවර සිටි හොඳම වංශවත් කාන්තාව .
නමුත් ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
ඔබ වහන්සේට සුදුසු වන්නේ අණදෙන කුමරිය පමණි .
මම තමයි
ඇයට සුදුස්සෙක් වෙන්න ඕනේ.
උප අමාත්‍ය කුයි පැවසීය
ඔහු යේ ක්වි හොඳින් විමර්ශනය කළේය.
(සුබ දීප්තිය)
ඔහු හෙක්සි හමුදාව සොයා ගත්තේය.
යේ ක්විගේ අණ යටතේ
උසස්ම තත්ත්වයේ අවි තිබුණා
සහ යුධ අශ්වයන්,
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකායට සමානය.
මෙතරම් ශක්තිමත් හමුදාවක් සමඟ,
ඔහුට වෙයි ආදිපාදවරයා වෙනුවට ආදේශ කිරීමට අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ .
නමුත් හෙක්සි හි ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරියා ලෙස,
ඔහුට මෙතරම් මුදල් කොහෙන්ද?
වසර දහයකටත් පෙර,
යේ ක්වි සුළු නිලධාරියෙකු බේරා ගත්තේය
ඇන්සි හි ප්‍රාදේශීය අශ්ව පරිපාලනය භාරව .
ඒ මිනිසා අසාමාන්‍ය ලෙස දක්ෂ වූ
අතර තරාතිරම නොබලා ඉහළට ගියේය.
යේ ක්විගේ සහාය ඇතිව,
ඔහු අශ්ව පරිපාලන නිලධාරියෙකුගෙන් නැගිට්ටා
ආදායම් අමාත්‍යවරයාට.
ආදායම් අමාත්‍ය...
ඩොං බික්වාන්?
යේ චී එතරම් ධනයක් රැස් කළේ නම්,
ඔහු බොහෝ විට හමුදා අරමුදල් වංචා කර ඇති බව පෙනේ.
ඩොං බික්වාන්
ස්වභාවිකවම ඇස් පියාගෙන සිටිනු ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අහලා තියෙනවා..
ප්‍රාදේශීය අශ්ව පරිපාලනයේ නිලධාරීන් බව
බොහෝ විට විදේශීය වෙළෙන්දන්ට රහසිගතව අශ්වයන් ණයට දෙයි
කප්පම් භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය කිරීමට.
පේන්නේ
ඩොං බික්වාන්
ඔවුන් සමඟ ඕනෑ තරම් ගනුදෙනු කරන්න ඇති .
අපි විෂ ගැන විමර්ශනය කරනවා නම්,
ඒක තවත් මඟ පෙන්වීමක්.
සරත් සෘතුවේ ධාන්‍ය නැව්ගත කිරීම ඉක්මනින් සිදු කිරීමට නියමිතය.
අපි ඩොං බිකුවාන් පසුපස හඹා යනවා නම්,
මේ අවුරුද්දේ ධාන්‍ය යවමු.
නියම ස්ථානයට.
ලී කුමාරයා මගේ සහෝදරයාගෙන් ඇහුවා
හමුදා සැපයුම් සහ වැටුප් ගෙවීම් විමර්ශනය කිරීමට .
ඔහු ආපසු ලිවීය.
මේ අවුරුද්දේ හමුදා අරමුදල්වලින් අඩක් විතරයි කියලා
කවදා හෝ වයඹ දෙසට ළඟා විය.
ෂුනාන් වල දේවල් කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සෑම වසරකම එසේමයි.
හමුදා අයවැය අඩු කර ඇත.
ධාන්‍ය සහ රෙදි
සෑම විටම බාල ආදේශක වේ.
ඇයි ඒක අධිකරණයට වාර්තා කරන්නේ නැත්තේ?
හැමෝම දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
හැම අවුරුද්දෙම එහෙමයි.
ගමනාගමනයේ පාඩු,
සහ දුර්වල ගුණාත්මක සැපයුම්.
ඔවුන්ට නිදහසට කරුණුවල අඩුවක් නැත.
ඔබ ඔවුන්ව පිළිගත්තොත්,
පසුව ඔවුන් සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
නමුත් ඔබ එය පිළිගැනීමට පෙර සියල්ල පරීක්ෂා කිරීමට බල කරන්නේ නම් ,
ඔබ අත්හරින තුරු ඔවුන් එය ඇදගෙන යනු ඇත.
ඔබ එයින් ඕනෑවට වඩා උපයන්නේ නම්,
ඔවුන් පවා විය හැකිය
වරද ඔබ පිට පටවන්න.
දැන් රාජධානිය සාමකාමීයි,
වංචා කළ හමුදා අරමුදල් වලින් සිදුවන හානිය
පැහැදිලි නැහැ.
නමුත් ව්‍යසනයක් හෝ යුද්ධයක් ඇති වුවහොත්,
භාණ්ඩාගාරය සිඳී යයි,
එය අවුල් සහගත තත්ත්වයක මුල බවට පත්වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සෑම හමුදා කඳවුරකටම
අවශ්‍ය වන්නේ විමර්ශනය කිරීමටයි.
නමුත් ආදායම් අමාත්‍යාංශය වාතය රහිතයි.
ඇතුලට යන්න කිසිම විදිහක් නැහැ.
එහෙනම්...
අපි ගුඩු ගාර්ඩන් එකෙන් පටන් ගනිමු.
උද්‍යාන ධාවනය?
ගුඩු උද්‍යානය සඳහා අරමුදල් සපයනු ලබන්නේ ද
හමුදා අයවැයෙනි.
ඒ වගේම ඒක අඩුවෙන්ම පෙනෙන දෙයක්.
සහ වඩාත්ම නොසලකා හරින ලද ශාඛාව.
ලයි කුමාරයා සහ මම දෙදෙනාම විශ්වාස කරනවා
එය හිඩැස් වලින් පිරී ඇත,
සාක්ෂි අනාවරණය කර ගැනීමට පහසුම ස්ථානය බවට පත් කිරීම .
හොඳ අදහසක්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා සහ කුමාරයා කවදා ඉඳන්ද බොරු කිව්වේ?
එකට වැඩ කරන්න පටන් ගන්නවද?
ලයි කුමාරයා ඉක්මනින් කෝපයට පත්වන බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔහු හදවතින් ගෞරවනීය මිනිසෙකි.
අපි ළඟ නැහැ.
අපි දැන් සිදුවුණා.
එකම නඩුවේ වැඩ කිරීමට.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ගොඩක් සමීපයි.
ඔයාට පේනවා එයා දුර්වලයි කියලා
, එයාට උදව්වක් හොයාගන්න ඕන කියලා.
ඔයා දෙපැත්තෙම සෙල්ලම් කරනවා.
දෙපැත්තෙම සෙල්ලම් කළාට කමක් නෑ.
මම තවත් විකල්ප කිහිපයක් ගවේෂණය කළොත් ?
ඒක තමයි මම ඔයා ගැන කැමති.
වෙනත් ඕනෑම තරුණ කාන්තාවක්,
ඇයට එවැනි සිතුවිලි තිබුණා නම්,
ඒවා තමාටම තබා ගනීවි.
නමුත් ඔබ වෙනස්.
ඔයා කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නෑ.
ඔයා ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘතයි.
ඔයා ඔයාගේ වසන්ත හිම සුවඳ වෙනස් නොකළේ ඇයි ?
මගේ අම්මා පොඩි කාලෙම නැති උනා.
විය
ඇගේ ප්‍රියතම සුවඳ.
මම දන්නවා ඔයා ඒක අඳින්නේ
එයාව මතක් වෙන්න කියලා.
නමුත් ඔබේ මව
ඇය නිසා ඔයා කවදාවත් ඔයාව නිරාවරණය කරගන්න කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මරණය ඔබ මතට ගෙනෙන්න.
මට අදහසක් තියෙනවා.
මට මූලික සටහන ලෙස වසන්ත හිම සුවඳ භාවිතා කළ හැකිය.
පිරිමින් සඳහා සුවඳක් නිර්මාණය කිරීමට.
ඒ පාර,
දැන් සිට ඔබට එය විවෘතව පැළඳිය හැකිය.
ස්තූතියි, Xihe.
මට ස්තුති කරන්න එපා.
ඒ ප්‍රභූ භටයන් 3000 ඉක්මනින් මට එවන්න .
මහෝත්තමයාණෙනි,
ආඥාපති කුමරියගේ ජනතාව
ගුඩු උද්‍යානය ගැන සොයා බැලීමට පටන් ගෙන තිබේ.
උද්‍යාන ධාවනය?
ඩොං බික්වාන්
ආදායම් අමාත්‍යාංශය
දැඩි පාලනයක් යටතේ තබා ගනී.
මගේ විධිවිධාන කොතරම් පරිපූර්ණ වුවත්,
මට හැම විටම ගණන් දිය නොහැකි දේවල් තිබේ .
ගුඩු උද්‍යානය වැනි නොසලකා හරින ලද ස්ථානයක්
මාර්ගය අනුගමනය කිරීමට සුදුසුම ස්ථානයයි .
ඉන්න.
නිහඬව ඩොං බික්වාන්ට දන්වන්න
ගුඩු උද්‍යානය විමර්ශනය කරන බව.
කොන් කළ විට පමණි
ඔහු මංමුලා සහගත පියවර ගනීවිද?
යන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මුලින්ම කවුරුහරි
හමුදා සැපයුම් පැහැරගත්තා,
දැන් ඔවුන්
ගුඩු උද්‍යානය ගැන විමර්ශනය කරනවා.
එයාලට මාව දාලා යන්න විදිහක් නෑ!
අමාත්‍ය ඩොං,
ධාන්‍ය නැව්ගත කිරීම දැනටමත් කෙටි විය.
ඒක අපේ අතින් ගිලිහුණාම.
ඔවුන් සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කළහොත්,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ නිසැකවම සොයා ගනු ඇත.
අපි එය නැවත ලබා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
නොසැලකිලිමත්කම සම්බන්ධයෙන් අපට දොස් පැවරෙනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් එය යථා තත්ත්වයට පත් කළහොත්,
ඒක ඊටත් වඩා නරක වේවි.
සියලු මංකොල්ලකෑම්
එළිදරව් වනු ඇත.
දැනට,
අපි ඒකට ගෙවන්න ඕන.
සොරකම් කළ ධාන්‍ය වෙනුවට ආදේශ කරන්න.
මිනිස්සු කතා කරන එක නවත්තන්න.
එය ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නද?
අපි...
වෙනත් තැනකින් ලාභදායි ලෙස ධාන්‍ය මිලදී ගත හැකිය.
සහ මුලින්ම හිඟයෙන් කොටසක් පියවන්න.
ඒකෙන් හමුදාව නොසන්සුන්තාවයෙන් බේරෙයි.
අපි මේකෙන් ගියාම,
අපි දිගුකාලීන සැලැස්මක් සකස් කරමු.
ටියැන් යුවාන්.
ඩොං බිකුවාන් සඳහා ධාන්‍ය වෙළෙන්දෙකු සොයා ගන්න .
ඔහුට ඇති තරම් අඩු මිලට ධාන්‍ය මිලදී ගැනීමට ඉඩ දෙන්න
හිඟය පියවා ගැනීමට.
ගනුදෙනුව සිදු වූ පසු,
බන්ධනාගාරයට ගොස් සිරකරුවන් දෙදෙනෙකු සොයා ගන්න.
තේරුණා.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය
ගුඩු උද්‍යානය නිරන්තරයෙන් විමර්ශනය කරමින් සිටී.
ඩොං බික්වාන්ට වරදකාරී හෘදය සාක්ෂියක් තිබුණි.
එය ඔහුට අවසාන තල්ලුව ලබා දුන්නේය.
ඔහුගේ වැටීම වේගවත් කිරීම.
නැවත වරක්, මම සියැසින්ම දුටුවෙමි
ඔබේ උපාය මාර්ග
අණදෙන කුමරියගේ උපාය මාර්ගවලට සෑම අතින්ම සමාන බව.
දෛවය විසින්ම මෙන්,
අපි එකම මාර්ගයේ ගමන් කිරීමට නියම කර ඇත්තෙමු.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇයි ඒක මෙච්චර සංකීර්ණ කියලා කියන්නේ?
කියන්නකෝ.
ඔයා හිතන්නේ
එයා ගැන හැම දෙයක්ම අපූරුයි කියලද?
(තායිජි ශාලාව)
උතුමාණනි,
දින පහකට පෙර,
අගනුවරින් පිටත බන්ධනාගාරයකින් වැරදිකරුවන් වූ සිරකරුවන් දෙදෙනෙකු පැන ගියහ .
අවසානයේ දී,
ඔවුන්ව අල්ලා ගනු ලැබුවේ
අතහැර දැමූ වත්තකදීය.
අගනුවරින් පිටත.
එපමණක් නොව,
නමුත් එහි ඩෑන් සිය ගණනක්
ධාන්‍ය ද හමු විය.
ධාන්‍ය මලු;
බදු ධාන්‍යවල සලකුණු දරා සිටියේය.
ඒ වත්කම අයිති කාටද?
අපගේ විමර්ශනයෙන් සොයා ගන්නා ලදී
එය අයත් වන්නේ
ආදායම් අමාත්‍ය ඩොං බික්වාන්ට ය.
උතුමාණනි,
මට අගනුවරින් පිටත වත්තක් තියෙනවා,
නමුත් මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම නිල රාජකාරි සමඟ බැඳී සිටියා.
ඒ වගේම ඒක බලාගන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඉතින් මම ඒක සරලවම අබලන් වෙන්න ඉඩ හැරියා.
මම විශ්වාස කරනවා
කවුරුහරි හිතන්න ඇති
ඒක අතහැරලා දැම්මා කියලා,
අවසරයකින් තොරව එය අත්පත් කර ගත්තා,
සහ එය අපරාධ කටයුතු සඳහා භාවිතා කළේය.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ හැකි දෙයක්.
උතුමාණනි,
අගනුවරින් පිටත ගණන් කළ නොහැකි වතු තිබේ .
ඇයි ඒ වැරදිකරුවන් දෙදෙනා
මගේ එකට පලා යන්න අහම්බෙන්,
සහ එහි බදු ධාන්‍ය තොගයක් හෙළි කරන්නද?
මම විශ්වාස කරනවා
කවුරුහරි හිතාමතාම මාව පටලවා ගත්තා.
මහරජතුමනි, සත්‍යය දකින ලෙස මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිමි.
උප අමාත්‍ය කුයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
බදු ධාන්‍ය
ඇමති ඩොංට සම්බන්ධ බව ඔප්පු කරනවාද?
උතුමාණනි,
ජියැංනාන්හි ධාන්‍ය වෙළෙන්දෙක්
අමාත්‍ය ඩොං තමාට ධාන්‍ය විකිණීමට අදහස් කළ බවට සාක්ෂි ඉදිරිපත් කර ඇත .
සෑම සාක්ෂියක්ම තීරණාත්මකයි.
සහ ධාන්‍ය ප්‍රමාණය
ඇමති ඩොංගේ වත්තේ තිබී හමු වූ දේට හරියටම ගැලපේ .
මම අහිංසකයි!
මම... මම ඇත්තටම අහිංසකයි!
මම ධාන්‍ය විකුණන්න හැදුවේ නැහැ.
මම එය මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
ඔබ ධාන්‍ය මිලදී ගත්තේ ඇයි?
උතුමාණනි,
සරත් සෘතුවේ
ධාන්‍ය නැව්ගත කිරීම අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසු,
මම...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම බය වුණා... මහරජතුමනි
කලබල වෙයි කියලා බය වුණා.
ඉතින් මම හිතුවා
මම මුලින්ම
සරත් සෘතුවේ ධාන්‍ය වලින් කොටසක් මිලදී ගන්නවා,
එය හමුදාවට වෙන් කරන්න,
සහ චිත්ත ධෛර්යය ස්ථාවරව තබා ගන්න.
සරත් සෘතුවේ ධාන්‍ය අල්ලා ගන්නා ලදී.
මෙය සුළු කාරණයක් නොවේ.
එහෙත් ඇමති ඩොං
එය තනිවම වසන් කිරීමට උත්සාහ කළේය.
මට අහන්න පුළුවන්ද,
සල්ලි කොහෙන්ද ආවේ?
උතුමාණනි,
ආදායම් අමාත්‍යාංශය
මහජන මුදල් වංචා කර ඇත්නම්,
එය උසාවිය පුරා භීතිය පතුරුවනු ඇත.
සහ සාමාන්‍ය ජනතාව අතර පවා.
මෙය රාජධානියේ අත්තිවාරමටම තර්ජනයක් වන අපරාධයකි .
මම ඉල්ලා සිටිනවා
ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ පූර්ණ පරීක්ෂණයක් .
- උතුමාණනි, අවසර දෙන්න
- සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක්
- ආදායම් අමාත්‍යාංශයට.
ලබා දී ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ දූෂණය,
හිස් භාණ්ඩාගාරය,
සහ යේ ක්වි බලයට පත්වීම
ඇමති ඩොං, ඔබ විසින් සියල්ල ඇති කරන ලදී .
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියා
මගේ යේ චී එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ගැන.
ඔයා මේ හැමදේම
මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළා.
සරත් සෘතුවේ ධාන්‍ය අල්ලා ගත් පසු,
නැතිවූ ධාන්‍යය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට මම සිතුවෙමි
එය වසන් කිරීමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඒ වෙනුවට, ඔබ එය
ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂි බවට පත් කළා.
එය සරත් සෘතුවේ ධාන්‍ය වංචා කළාද යන්න
හෝ හමුදා සැපයුම් කපා හැරීම,
දෙකම මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය හැකි අපරාධ.
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
අමාත්‍ය ඩොං,
දැන් ඒ ගැන හිත හිත ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද ?
ඔබේ අපරාධ සමාව දිය නොහැකි තරම්ය.
නමුත් ඔබ මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නොත්...
මට ඔයාගේ ගෙදර ඉතුරු ටික ඉතුරු කරන්න පුළුවන්.
උතුමාණන් වහන්සේ දැන ගැනීමට කැමති කුමක්ද?
බටහිර ප්‍රදේශවලින් දුර්ලභ විෂක් හමු වී ඇත .
එය පර්සියාවේ සහ උයිගර්වරුන්ගේ විෂ දුසිමකට වඩා වැඩි ගණනකින් සාදා ඇත .
එය අතිශයින් දුර්ලභ ය.
එහි බලපෑම්
තාවකාලිකව පමණක් මර්දනය කළ හැකිය.
එය කිසි විටෙකත් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කළ නොහැකිය.
ඔබ
අධිරාජ්‍ය අශ්ව ගාලේ උසාවියේ අශ්ව කටයුතු අධීක්ෂණය කළ විට,
ඔයා කවදාවත් එහෙම විෂක් ගැන අහල තියෙනවද?
මම වරක් දැන සිටියෙමි
තහනම් ඖෂධ ගනුදෙනු කළ විදේශීය වෙළෙන්දෙක් .
ඔහු බටහිර ප්‍රදේශවලින් පැමිණි දුර්ලභ විෂක් ගැන සඳහන් කළේය .
ඒක උතුමාණන් වහන්සේ විස්තර කළ ආකාරයටම ඇහුණා .
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
එයා මොන වගේද?
ඔහු නිතර ගියේ කුමන වෙළඳපොළටද?
ඔහු ගමන් කළේ කුමන වෙළඳ මාර්ගයටද?
ඔයාට මතක තියෙන හැම දෙයක්ම කියන්න.
කිසිවක් අතහරින්න එපා.
ඔබ වහන්සේට
ඇත්තටම මගේ බිරිඳ සහ දරුවන් බේරා ගත හැකිද?
මාව විශ්වාස කරන්න,
සහ තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තිබිය හැකිය.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබේ මුළු පවුලම
තවමත් මරණ දඬුවමට මුහුණ දෙනු ඇත.
හදිස්සියක් නෑ.
ඇමති ඩොං, හොඳින් සිතා බලන්න.
(වෙයිගේ මැනර්හි ආදිපාදවරයා)
අද දින ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කරුණාව උන්වහන්සේ ප්‍රශංසා කරන බව මට ඇසිණි .
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අවසානය දක්වාම කරුණාවන්තයි.
ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ සැබෑ මතය වගේ, ඔබේ උතුම්මහත්මියනි.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහුගේ නිලධාරීන් දෙසට,
ඔහු තර්ක කළේ පවුල්වලට
ඔවුන්ගේ අපරාධ සඳහා දඬුවම් නොකළ යුතු බවයි
සහ ඔවුන්ගේ භාර්යාවන් සහ දරුවන් බේරා ගත්හ.
දයාව සහ අනුකම්පාව විදහා දැක්වීමක්.
(ෆුකුයි මණ්ඩපය)
හමුදාව දෙසට,
ඔහු හමුදා සැපයුම් නැවත පිරවීම සඳහා නැගෙනහිර මාලිගාවේම ධනය පරිත්‍යාග කළේය ,
චිත්ත ධෛර්යය ස්ථාවර කිරීම සහ
උතුම් යහපතට මුල් තැන දීම.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් දෙසට,
ඔහු යෝජනා කළේ කාලසටහනට අනුව හමුදා සැපයුම් බෙදා හැරිය යුතු බවයි ,
උරුමක්කාරයාගෙන් අපේක්ෂා කරන වගකීම පෙන්වීම .
ඉහළ සිට පහළට, ඇතුළත සහ පිටත,
ඔහු ගැන නරක වචනයක් කියන්න කාටවත් බැහැ.
කිසිවෙකුට ඔහුව සැක කිරීමට හේතුවක් සොයාගත නොහැක.
මට කියන්න බැරි දේ තමයි
මේ සියල්ල
සැබෑ කරුණාවෙන් පැමිණේ,
නැතහොත් දක්ෂ ලෙස සකස් කරන ලද යෝජනා ක්‍රමයකින්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට පුළුවන්ද?
ඇත්තටම ඒක ගණන් හදනවද?
අපි ජීවමාන සාක්ෂි නොවේද?
දැන් පවා, අපට
ඔහුව දැකගත නොහැක.
Xihe.
ඔබ අසා තිබේද?
උන්වහන්සේ නියෝග කර ඇත
හමුදා ධාන්‍ය සැපයුම්
සම්පූර්ණයෙන්ම පුරවන ලෙස.
මට තියෙනවා.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මම මගේ තාත්තාට කිව්වා
ඒ ගැන.
ඔහු මට මගේ ගෞරවය පුද කරන්න කිව්වා.
සටනේදී මියගිය ෂුනාන්ගේ සොල්දාදුවන්ට .
ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
මියගිය සොල්දාදුවන්ට උපහාර දැක්වීමටද?
ඒක හරි.
වෙයි ආදිපාදවරයා නොවේද?
වයඹ දෙසින් මියගිය සොල්දාදුවන්ට ගෞරව කරන්න කියලද ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු කළා.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි එකට යමු.
කමක් නැහැ.
(පක්ෂපාතී ආත්මයන් සදහටම බබළයි)
උතුමාණනි.
සුභ පැතුම්, ලයි කුමාරයා.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
මියගිය සොල්දාදුවන්ට උපහාර දක්වන්නත් ඔයා මෙතන ඉන්නවද ?
ඔව්.
මගේ තාත්තා මට නිතරම කිව්වා
සෑම කිංමිං සහ භූත උත්සවයකදීම ඔවුන්ට උපහාර දැක්වීමට මෙහි පැමිණීමට .
කොමාන්ඩරි ප්‍රින්සස් සඳහාද එය එසේම වේ .
ආදිපාදවරයා සහ මාක්විස් යුවළ තමන්ගේ
රටට ආදරය කරන්නේ තමන්ගේම පවුලට මෙන්ය.
සහ ඔවුන්ගේ සොල්දාදුවන්
ඔවුන්ගේම පුතුන් මෙන් රැකබලා ගන්න.
මට පැහැදීම හැර වෙන කිසිවක් නැත.
ඇයි
මේ සොහොන හිස්ද?
සොල්දාදුවන්
යුධ පිටියේදී නිර්භීතව සටන් කළහ.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට ඔවුන්ගේ දේහය පවා ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
භූමදානය සඳහා ගෙදර ගෙනාවා.
තැන්පත් කළ හැකි සියල්ල
කැඩුණු ඊතල සහ ජේඩ් පෙන්ඩන්ට් විය.
ඔවුන්
අපේ රට ආරක්ෂා කළ වීරයන්,
සහ ජීවිතය සහ මරණය හරහා මා සමඟ සටන් කළ සහෝදරයන් .
ඉතිරිව ඇත්තේ එකම සිහිවටනයක් වුවද
නැත්නම් ගෙදරින් ලියුමක්,
මම එය ආපසු ගෙනැවිත්
ඔවුන්ට නිසි භූමදානයක් ලබා දෙන්නෙමි,
එබැවින් අනාගත පරම්පරාවන්
ඔවුන්ව සිහිපත් කරනු ඇත.
හොඳයි කිව්වා, මහරජාණෙනි.
දැන් ඩොං බිකුවාන් වැටී ඇති නිසා,
ගුඩු උද්‍යානයෙන් රඳවාගෙන සිටි අරමුදල්
අවසානයේ යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇත.
අපි ඒ සියල්ල ඔබට ණයගැතියි.
වෙනුවෙන්
වැටුණු සොල්දාදුවන්
සහ ඔවුන් අතහැර ගිය අනාථ දරුවන් ගැන,
මගේ හෘදයාංගම ස්තූතිය පුද කරමි.
ඔයාගෙ අත තුවාල වෙලා.
ඒක සීරීමක් විතරයි.
එහි දෙයක් නැත.
මෝ යූ,
මට බෙහෙත් කට්ටලය ගේන්න.
සියල්ල අවසන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු සැබවින්ම කැපී පෙනෙන තරුණයෙක්.
සියලුම කුමාරවරුන් අතර,
ලයි කුමාරයා දුර්ලභ හමුදා දක්ෂතාවයකි.
ඔබ කෙනෙකු ගැන මෙතරම් ඉහළින් කතා කරනවා ඇසීම දුර්ලභයි .
ෂීහේ, ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති.
ලී කුමරුගේ මාතෘ පවුල,
රොං පවුල,
ජෙනරාල් පවුලකින් පැමිණේ.
ඔහුගේ මාතෘ පාර්ශ්වයේ සීයා, ජෙනරාල් රොං,
සටනට වැටුණා.
ඔහුගේ පුතුන් හතර දෙනාගෙන්,
දෙදෙනෙක් සටනේදී මිය ගියහ.
වීරයන්ගේ පවුලක්.
ඔටුන්න හිමි කුමරු දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් පසුවෙයි.
ඔහු තරුණ වියේදීම මිය ගියහොත්,
හැමෝම දන්නවා
ෂින් කුමරු ඕනෑවට වඩා දක්ෂයි.
එසේ නොමැතිනම්,
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා කිසි විටෙකත්
රොං පවුලට සහ කුමාරයාට බොරු කීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
අවුරුදු ගණනාවක් හමුදා අණදෙන නිලධාරියා ලෙස කටයුතු කිරීමට.
මම දැන් දැක්කා ෂිහේ අගය කරනවා වගේ
කුමාරයා ගොඩක් බොරු කියනවා.
ඔබ වයඹ දෙසින්.
ඔබ පිරිමි ගති ඇති පිරිමින්ට වැඩි කැමැත්තක් දක්වනවා විය හැකිද
?
තවත් කෙනෙකුගේ හදවත දන්නවා යැයි අනුමාන නොකරන්න.
සරලව බලා සිටින්න.
කරුණාකර.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
සෑම විටම ඔහුගේ සැලසුම් හොඳින් සඟවා තබා ගනී.
ඔහු අප සියල්ලන්ම එකට කැඳවන්නේ කලාතුරකිනි.
අද මොකක් හරි හදිසි වැඩක්ද?
මේ පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
අණදෙන කුමරිය වන ෂාඕනිං
සහ චැන්ගිං ඉතා සමීපව වර්ධනය වී ඇත.
සහ ෂාඕනිං...
ඕනෑම පිරිමියෙකුට ඇයට නොවැටෙන්න අමාරුයි .
මහෝත්තමයාණෙනි,
කොහොමද?
ප්‍රින්ස් ලයි වෙනුවෙන් අසමසම සුන්දරත්වයක් පිළියෙල කරනවද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මී පැණි උගුලක් භාවිතා කරනවාද?
මගේ අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීමට කාන්තාවන් යොදා ගැනීමට මම කැමති නැහැ .
මේ ලෝකයේ,
ජීවිතය දැනටමත් කාන්තාවන්ට අසාධාරණයි.
මම කැමතියි
පිරිමින් භාවිතා කරන්න.
කඩවසම් පිරිමි උගුලක්ද?
මම?
ඔබේ සටන් කලාවන් විශිෂ්ටයි.
චැන්ගිං සටන් කුසලතාව අගය කරයි.
ප්‍රින්ස් ලී සෑම සටන් කලාවක් පිළිබඳවම මනා දැනුමක් ඇත්තෙකි .
හුවමාරු පහකට වඩා සිදු නොවූ පසු,
මම කොහෙන්ද ආවේ කියලා එයා හොයාගනීවි.
මට පුදුමයි...
මට කවදාවත් ඔහුගේ අවධානයෙන් ගැලවෙන්න බැරි වුණා.
මහෝත්තම පියතුමාගේ බර ලිහිල් කිරීමට මටත් උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි .
බු ෂූලින් හැමදාම මගේ පස්සෙන් එනවා විතරයි .
මම යන ඕනෑම තැනකට ඔහු යනවා.
මම ලයි කුමාරයා හමුවීමට පටන් ගත්තොත්,
එයා අනිවාර්යෙන්ම ඇවිත් කරදර කරයි.
ඔයාලා තුන්දෙනා ඇයි
මං දිහා ඔහොම බලන්නේ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපි තුන්දෙනාම එකඟයි.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔබට එය ඔබම හසුරුවා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
(මුතුන් මිත්තන්ගේ සටන් ශාලාව)
ඔබට.
හෙල්ලෙන්න එපා.
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා නිකන්ම අසනීපෙන් ඉන්න කෙනෙක්.
ඔබ සතුව ඇති වටිනා සියල්ල භාර දෙන්න .
මට ඒක තනියම කරන්න කියන්න එපා.
එය අධිරාජ්‍ය අගනුවරයි,
උන්වහන්සේගේ පාලනය යටතේ,
එතකොට ඔයා
මහ දවල් මගෙන් හොරකම් කරනවද?
මේක ඇදගෙන යන එක නවත්තන්න.
(ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?)
ඒක භාර දෙන්න.
එපමණක්ද?
ඇත්තටම ඒක තමයි හැමදේම.
ඔයා මට වාර්තා කරන්නේ නැති වෙන්න,
මම ඔයාව යවනවා!
වෙලාවට මගේ උදව්වට ආවට ස්තූතියි.
ඔයා ආපු වෙලාවේ ආවේ නැත්නම්,
මට විරුද්ධ වෙන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
මට ස්තුති කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම කවුරුහරි එක්කගෙන එන්නම්
ඔයාව ආපහු නැගෙනහිර මාලිගාවට එක්කගෙන යන්න.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
වෙනස් වෙනවා.
ඔයා මාව එක්කගෙන යනවද?
මාත් එක්ක බොන්න.
මගේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමට?
Huayong
ගොඩක් පරක්කුයි.
ඇයි ඔයා තනියම ආවේ?
මට හුස්ම හිරවෙලා වගේ දැනුනා,
ඒ නිසා මම එළියට ආවා හුස්ම ගන්න. එන්න.
මගේ මේ දුර්වල ශරීරය සමඟ,
මට මගේ දුක මත්පැන්වලින් ගිල්වන්න විතරයි පුළුවන්.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, චෑන්ගිං,
තරුණ ජෙනරාල්වරයෙක්
යුධ පිටිය හරහා වේගයෙන් දිව යයි.
ඒක කොච්චර ප්‍රීතිමත් වෙන්න ඇද්ද!
එහෙත් මෙන්න මම අධිරාජ්‍ය අගනුවර,
ඩැක්සිං සඳහා අපගේ අහිමි වූ ඉඩම් නැවත ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
නැතහොත් එහි සීමාවන් පුළුල් කරන්න.
ඒ කියන්නේ මම මොන වගේ තරුණ ජෙනරාල්වරයෙක්ද ?
Huayong
ඔයා ඇත්තටමද?
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය වන ෂාඕනිං සමඟ විවාහ වීමට අදහස් කරනවාද
?
විවාහයේදී කාන්තාවකගේ අත සොයා ගැනීමට
සුළුපටු කාරණයක් නොවේ.
අපි දෙන්නම අණදෙන නිලධාරී කුමරිය වන ෂාඕනිංගේ අත සොයනවා
.
එහෙනම් අපි ගෞරවනීය ලෙස තරඟ කරමු,
විවෘත සහ ඉහළ පුවරුව,
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම කුසලතා මත රඳා පවතී.
එය
සහෝදරයන් ලෙස අප අතර ඇති බැඳීමට හානි කළ යුතු නැත.
සැබෑ මිනිසෙක්.
අඛණ්ඩතාව ඔහුගේ කඩුව ලෙස භාවිතා කළ යුතුය.
අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක් ආදරයෙන් පැරදුනත්,
රෝස පැහැති අහස යට අපට තවමත්
පානයක් බෙදා ගත හැකිය.
අපි දෙන්නම
සන්ධ්‍යා ආලෝකයෙන් මත් වෙනකම්.
හොඳයි කිව්වා.
Huayong
මට ඔබව ටෝස්ට් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එන්න.
වෙනස් වෙමින්,
හෙට මාත් එක්ක එනවද?
දඩයම් ගමනකද?
වෙනස් වෙමින්,
අපි බලමු කවුද උඩින් එන්නේ කියලා.
එන්න, චෑන්ජින්.
එන්න.
Huayong.
ඒ අසල පාරම්පරික ශාලාවක් තිබෙනවා.
ඇයි අපි එහි නවාතැන් නොගන්නේ?
කමක් නැහැ.
අපි යමු.
(රන් හා ගල් මෙන් ශක්තිමත් පක්ෂපාතිත්වය)
" මගේ රට බේරා ගැනීමට මම මගේ ජීවිතය දෙන්නම් ,
සහ ගෙදර යනවාක් මෙන් මරණයට මුහුණ දෙන්න ."
මෙම සෙල්ලිපිය
(මෙං ෆෙයි)
ජෙනරාල් මෙන්ග් විසින්ම ලියන ලද්දකි.
එහි ව්‍යුහය කෙළින් ය,
බලවත් රිද්මයක් සහ ප්‍රවාහයක් සමඟ.
තම ස්වෛරීභාවයට සහ රටට සැබවින්ම පක්ෂපාතී වන කෙනෙකුට පමණි
එවැනි අක්ෂර වින්‍යාසයක් ලිවිය හැකිය.
මට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්
ඔහුගේ බුරුසුව පිටුව පුරා නටනවා.
ඔබත් තරුණ වීරයෙක්.
ඔහුට හැඟුණු ආකාරය ඔබ තේරුම් ගැනීම පුදුමයක් නොවේ.
Huayong
ඔයා මට ඕනෑවට වඩා ගෞරවය දෙනවා.
මට කොහොමද
සමහරවිට මාව
මාර්ෂල් සාන්තුවරයාට සමාන කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට අවුරුදු පහළොවක් වෙන්නත් කලින්,
ඔබට කිලෝග්‍රෑම් 150 ක දුන්නක් අඳින්න පුළුවන්.
සහ අට ගල් හරස් දුන්නක් භාවිතා කරයි.
මුළු රාජධානියම මවිතයට පත් විය.
දහහතේදී
ඔබ යුධ පිටියට පිවිසියා
සහ සතුරු ජෙනරාල්වරුන් නැවත නැවතත් අල්ලා ගැනීම හෝ මරා දැමීම .
ඔයාට අවුරුදු විස්ස පිරෙන්නත් කලින්,
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ සීයා වෙලා .
වඩාත්ම විශ්වාසදායක ජෙනරාල්.
වෙන්යුට එරෙහි ව්‍යාපාරයේදී,
ඔයා ප්‍රධාන ජයග්‍රහණ දහතුනක් දිනුවා.
සහ යුධ පිටියේදී පුරාවෘත්තීය නමක් දිනා ගත්තේය .
ඔයා මෙච්චර දේවල් මතක තියාගනී කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඊට වඩා බොහෝ දේ.
ඔබගේ වීර ක්‍රියා බොහෝ කලක සිට අධිරාජ්‍ය අගනුවර පුරා පැතිරී ඇත .
ඔයාගේ සීයා
ඔබ ගැන විශේෂයෙන් ආඩම්බර විය.
මගේ සීයා ඔහුගේ ජීවිතය යුද්ධයට කැප කළා.
මට මතකයි
ඔහු අවසන් වරට සටනට ගිය විට,
ඔහුට ඒ වන විටත් වයස අවුරුදු හැට හතරක් විය.
ඔහු වසර හතරක් පුරා අපේ දේශසීමා ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කළේය .
ඔහු මරණාසන්නව සිටියදී,
ඔහු තවමත් ශෝකයෙන් හා කෝපයෙන් පිරී සිටියේය.
ඔහුගේ අන්තිම
ශක්තියෙන් ඔහු කෑගැසුවේය,
"සතුරා මරන්න!
සතුරා මරන්න!"
ඔබේ සීයාට ගෞරව කිරීමට,
පියා
මෙම වචන ඔහුගේ ස්මාරකයට ලබා දුන්නේය,
"වීර සහ අවංක."
ඔහු ඇත්තටම සුදුසුයි
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ වචන තුන.
වෙනස් වෙමින්,
ඔබ දැන් ඇන්ලන් හමුදාවට අණ දෙනවා.
ඔබත්
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං සමඟ විවාහ වුවහොත්,
මහා ෂින්ගේ හමුදා බලයෙන් අඩකට වඩා
ඔබේ අතට වැටෙනු ඇත.
උසාවියේදී,
තමන්ගේම න්‍යාය පත්‍ර සහිත ඒ උතුම් පවුල්
නිසැකවම ඔබට එරෙහිව එක්සත් වනු ඇත.
එතරම් දැවැන්ත පීඩනයක් යටතේ,
පියාණෙනි, ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට,
නිසැකවම
ඔබේ හමුදා අණදෙන නිලධාරියාගෙන් ඔබව ඉවත් කරනු ඇත.
සහ ඔබව නැවත අධිරාජ්‍ය
අගනුවරට ගෙනැවිත් අධිකරණ නිලධාරියෙකු ලෙස සේවය කිරීමට.
එය සිදුවුවහොත්,
ඔබට නැවත කිසිදා අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
ඔයාගේ සීයාගේ අන්තිම කැමැත්ත ඉටු කරන්න .
ඔයා හරි.
ඔයා කියපු හැමදේම,
මම මීට පෙර කවදාවත් සලකා බැලුවේ නැහැ.
ඔබගේ මඟ පෙන්වීමට ස්තූතියි.
තරුණයන්
මහා හංසයන් මෙන් ඉහළට නැගීමට ආශා කළ යුතුය.
ඔවුන් විවෘත තැනිතලා හරහා වේගවත් අශ්වයන් පිට නැඟිය යුතුය .
ඔබ සහ මම,
පැත්තකින් සිටගෙන සිටිනු ඇත
සහ අපගේ අභිලාෂයන් එක්ව ඉටු කර ගනිමු.
උතුමාණනි!
WHO
ෂාඕනිංට හානි කරන්න හැදුවද?
ඇයට වඩා හොඳ ප්‍රතිකාර නොලැබුනොත්,
ඇය ඇගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මේ ලෙඩ ඇඳට සීමා වී ගත කරනු ඇතැයි මම බිය වෙමි .
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා ඇත්තටම පෞද්ගලිකව යනවද?
අධික සීතල
ඔබේ ශරීරය තුළ ඇති විෂ තවත් උග්‍ර කරයි.
අනතුර අතිමහත් වනු ඇත.
???ඔයා කොහොමද මේ තරම් අපූරු වෙන්නේ????
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥